Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 26=
Xiaoyu.
Le jeune maître s'affaiblit.
Je les ai vus entrer
à nouveau dans le pavillon Canglong.
S'il tombe là-dedans,
Zhilou n'aura pas le pouvoir du Dieu Dragon.
Elle sera piégée à l'intérieur
et ne jamais revenir.
Que faisons-nous ?
Il sera trop tard. Il est trop tard !
Hunbao, ne panique pas.
Dans le décret du roi dragon,
il y avait autrefois, dans le passé
lorsque les humains invoquèrent la Sainte Wujing
car elle était en danger.
Le décret du roi dragon
pourrait invoquer la Sainte Wujing
retour à un autel de sainte
à Wujing.
Cela signifie
Nous pouvons invoquer Zhilou
et le jeune maître.
L'autel de la Sainte de Wujing
se trouve dans la Salle du Dieu de la Guerre.
Partez avec Xiaoyu.
Prenez mon jeton et le livre.
Tant qu'il n'y a personne, vas-y.
(Dongming)
Ne t'inquiète pas.
Je vais faire patienter Liluo et ma mère.
Allons-y.
Imbécile !
Si ces toniques inutiles fonctionnaient,
Devrais-je boire le sang de Yue ?
Où est Yue ?
Où est Feng Zhilou?
Les avez-vous attrapés ?
Elle se trouve hors de la ville
avec le Prince Dragon.
Il leur est impossible
de revenir avant demain.
Avant que tout soit terminé,
Ne dites pas que c'est impossible.
Et si Feng Zhilou revenait ?
Et si le prince ne revient pas ?
S'il revient,
Accepterait-il même de vous conduire volontairement
au sanctuaire ?
Tu es vraiment ma mère.
Puisque vous y avez pensé,
Moi aussi.
Revenir!
Mais à quoi pensez-vous ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Ce tonique est cher.
Je te le donne
uniquement parce que je ne te veux pas
mourir avant d'entrer dans le sanctuaire.
Revenez ici !
Regarder.
Même si vous obteniez le droit
d'entrer dans le sanctuaire,
d'autres personnes pensent encore
que Chu Moshang vous a abandonné.
Pour le bien de Feng Zhilou,
Il risquerait sa vie pour revenir.
Pourquoi?
Pourquoi Chu Moshang
Vous préférez mourir plutôt que de me choisir ?
Regarder.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous l'avez tué.
Voici mon cadeau.
La sainte Wujing
Ça doit être ma femme.
Bien.
Une fois que je serai la Reine Dragon,
Je vais tuer Feng Zhilou
et tous les habitants du village de Feng.
Personne ne peut me barrer la route.
Il serait préférable d'
inclure également Chu Moshang.
Que ce soit le trône
ou la sainte Wujing,
Ils sont tous à moi.
Ils ne peuvent être qu'à moi.
C'est parce que
seuls les vainqueurs
peut écrire l'histoire.
Tu as raison.
Nous sommes vraiment pareils.
(Salle du Dieu de la Guerre)
Li Yan se révèle utile même maintenant.
Dieu merci, nous avons son jeton.
Vent, feu, tonnerre, éclairs.
Rapide comme le vent,
frappant comme l'éclair.
Sainte Wujing, entends mon appel.
Venez à moi!
Je le savais !
Le décret du roi dragon est mensonger.
Tout ce qui est écrit ici est un mensonge !
Si quelque chose arrive à Zhilou
et au jeune maître,
Je vais dévorer ces deux femmes immondes !
Vent, feu, tonnerre, éclairs.
Rapide comme le vent,
frappant comme l'éclair.
Sainte Wujing, entends mon appel.
Venez à moi!
(Décret du Roi Dragon)
Xiaoyu !
Xiaoyu, ça va ?
Je viens de voir Zhilou.
Que faisons-nous maintenant ?
(Quoi qu'il arrive, nous ne pouvons pas abandonner.)
Mlle Zhilou,
Nous sommes ici avec les
Envoyés Noirs et Blancs.
Il est de nouveau plus faible.
Où est-il ?
D'après ce que vous avez dit,
étant donné que le prince Shang est grièvement blessé,
Il lui sera difficile de se rétablir
même avec sa perle de dragon.
Espèce de vieux schnock !
Qu'est-ce que tu dis?
Il ne pourra tout simplement pas se rétablir
sans la perle du dragon.
Il ne mourrait jamais !
La balance inversée de Son Altesse
s'est transformée en emblème du sanctuaire.
Plus personne ne peut y toucher.
Elle le défend et le guérit
des dégâts de l'attaque.
Mais le sceau est maintenant
avec Feng Zhilou.
On ne peut pas nous l'enlever.
Son Altesse refuse
de tuer Feng Zhilou,
Il ne peut donc être guéri
qu'avec la perle du dragon.
Son âme repose désormais
dans la balance du gardien du cœur.
mais elle est toujours entre les mains de Feng Zhilou.
Maintenant qu'elle est partie,
Comment pouvons-nous le guérir ?
Au moment où il
a perdu la balance du garde du cœur,
Son Altesse était probablement
prêt à mourir.
Il n'aurait jamais cru que
sa perle de dragon reviendrait.
Assez.
À quoi bon dire ça maintenant ?
Son Altesse est en train de mourir !
Comment pouvons-nous exaucer les souhaits du prince Shang
et de Mlle Zhilou ?
C'est ce que vous vouliez.
Nous souhaitons seulement protéger le sanctuaire
et le royaume des mortels.
contre l'invasion des démons.
Puisque tout est immuable,
notre tâche à accomplir maintenant est
pour livrer la
robe de combat de la sainte de Wujing à Wujing
pour parachever l'union
avec la Sainte Wujing.
Cependant, le marié doit
être quelqu'un d'autre maintenant.
Ça ne sert à rien
en conservant
la perle du dragon du prince Shang.
Veuillez le remettre
au Roi Dragon.
Après des millénaires
passés à vivre en hauteur dans le sanctuaire,
Tu n'es pas seulement insensible.
Tu es sans cœur !
La perle du dragon doit rester ici.
Il doit rester ici.
Si le jeune maître meurt
et que le monde en souffre,
Bai Lu et moi le ramènerons
au sanctuaire.
Quelles que soient les chances, aussi infimes soient-elles,
Personne ne peut plus nous l'enlever maintenant.
Fei Yuan !
Voulez-vous mourir ?
Laissez la perle du dragon ici !
Fei Yuan !
Vous pouvez garder la perle du dragon.
Puisque vous voulez
attendre un miracle,
Vous pouvez attendre ici.
Souviens-toi.
N'oubliez pas vos devoirs.
Le mariage avec Wujing
est important.
Vous deux devez être là.
pour aider.
Fei Yuan.
Le jeune maître
est vraiment irrécupérable.
Non.
Il doit y avoir une solution.
Nous n'avons pas revu Feng Zhilou
depuis notre retour.
Elle ne le lui enlèvera pas pour rien.
S'il reste le moindre espoir,
Nous ne pouvons pas abandonner.
Fei Yuan,
Tu es étonnamment fiable.
Le jeune maître a
toujours été si doué.
C'est normal pour moi
être négligent.
À l'avenir,
Je te protégerai.
Votre Majesté,
lorsque nous sommes allés voir le jeune maître,
Il était déjà trop tard.
On ne peut rien faire pour lui.
Viens,
Mon fils aîné.
Père.
Tu es l'héritier des Dragons.
Si la barrière du sanctuaire est brisée,
Vous devez trouver le Décret du Roi Dragon
dans le royaume des mortels.
et épouser la descendante
de la sainte Wujing
pour rétablir la barrière
et sauver les dragons et les humains.
Je vais
accomplir mon devoir.
Shang était accablé
par un fardeau trop lourd depuis sa naissance.
mais il n'a jamais rien demandé
autre que
dans le mariage
avec la sainte Wujing.
Pour ça,
Il m'a défié pour la première fois.
C'est pourquoi je lui ai retiré sa perle de dragon
en guise de punition.
Mais je n'ai jamais renoncé à lui.
C'est parce que
Je pense que c'est le meilleur choix
pour le rôle du Roi Dragon.
Votre Majesté, l'erreur est commise.
Nous devons nous préparer à la suite.
Prenez la robe de combat de la sainte Wujing
à Wujing.
Dites-leur simplement que le second prince
des Dragons sera le marié.
et bienvenue à la Sainte Wujing
dans le sanctuaire.
Le trône du Roi Dragon
reviendra à Zhi.
Lui et la Sainte
seront le nouveau roi et la nouvelle reine.
La barrière s'affaiblit.
Où es-tu allé ?
Quelle vue rare !
Père, tu te soucies de l'endroit où je suis allé.
JE...
Tu ne sais pas que ton frère est en train de mourir ?
Vous ne vous sentez pas coupable ?
Coupable?
Pourquoi me sentirais-je coupable ?
Moshang a renoncé au trône.
Il était irresponsable,
stupide et faible.
Quant à vous,
Tu lui as cruellement pris sa perle de dragon.
Tu ne sais pas
Quelle importance cela a-t-il pour un dragon ?
Vous et Moshang êtes responsables de cela.
Tu ne te sens pas coupable, alors pourquoi le serais-je ?
Espèce de morveux !
Tu es sans cœur !
Insensible ?
C'est bien, non ?
Un dragon supporte une lourde tâche.
Il faut
se débarrasser de ces émotions inutiles.
Père,
D'habitude, tu ne t'intéresses qu'à Moshang.
Même s'il continuait à vous défier,
Tu t'en fichais.
Mais moi ?
Je suis toujours à tes côtés,
Et pourtant, tu ne me regardes jamais.
Quelle insolence !
D'où vient cette attitude ?
Je parle à mon père. Ne m'interrompez pas !
Écoutez bien.
Le devoir important des Dragons
elle repose désormais sur mes épaules.
Seulement moi
peut devenir Roi Dragon.
Seul moi peux
épouser la sainte Wujing.
Shang a vécu et accompli beaucoup de choses.
Vous n'avez pas la même expérience.
Vous n'y arriverez peut-être pas !
Père,
Avez-vous un autre choix ?
Je suis le seul qui reste.
Vous n'avez pas le choix.
Oui.
Tout cela était
causé par moi.
Corrigez votre apparence honteuse
et dirigez-vous vers le Hall du Dieu de la Guerre de Wujing.
Moi, Nie Rongzhi,
j'accomplirai mon devoir.
(Salle du Dieu de la Guerre)
Voici le Hall du Dieu de la Guerre de Wujing.
Pourquoi sommes-nous ici ?
(Salle du Dieu de la Guerre)
Vous étiez seul au manoir Feng.
À présent, nombreux sont ceux qui vous attendent.
Tu es la Sainte Wujing qu'ils ont choisie.
Même si quelqu'un prétend
être la Sainte en buvant du sang,
Ils ne peuvent être invoqués
par le décret du Roi Dragon.
Le décret du roi dragon
a déjà été enregistré
(Décret du Roi Dragon)
Comment vérifier l'identité de la véritable Sainte.
Qui sont-ils ?
Le Dieu Dragon et la Sainte Wujing.
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
Chu Moshang,
si c'est notre dernier moment,
Je ne veux éprouver aucun regret
quand je repense à aujourd'hui.
Depuis que j'ai été rappelé,
avec le Dieu Dragon
et la sainte Wujing
comme témoin,
Moi, Feng Zhilou, je le jure
que peu importe
que Chu Moshang vive ou meure,
Je vivrai et mourrai avec lui.
Partager l'honneur et le déshonneur.
Je le jure.
Moi, Chu Moshang des Dragons,
Alors, jurez devant le Dieu Dragon
et la Sainte Wujing !
que je protégerai Feng Zhilou toute ma vie,
vivre comme un seul
et la respecter à jamais.
Je le jure.
Nous vivrons et mourrons ensemble.
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Les larmes se sont figées en un tranchant de lame♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪